# f89v2 — pharmaceutical (204 words)

TRANSLATION:

To drip and pour: Take chalk and clarify. Heat and anoint with medicine. Heat and anoint again with medicine in bright, clear vessels. Heat thoroughly with strong drink, bitter herbs, and clear preparations using chalk.

Bright, clear heating with pouring - pour into vessels, apply medicine in bright preparations. Heat within vessels, my anointing mixture. Strong preparation - pour medicine, bright anointing. So anoint, drip from strong preparation, bitter strong drink, pour into bright vessels, heat.

Heat so, anoint well, from vessels like vessels, some vessels bright, heat.

Strong heating: Heat strong drink. Vessel strong in it. Strong pouring.

Son of luminaries, apply medicine warm in strong drink, anoint and apply medicine warm in bright vessels.

Apply medicine and heat, anoint mixture in preparation, mixture sweet, bitter, swift mixture, heat.

Pour medicine, pour mixture, chalk strong, lift bright vessels, chalk, strong chalk, anoint bright vessels.

Anoint anointing, apply medicine in bright vessels, anoint mixture in bright vessels, anoint and heat, bright.

Heat strong preparation for lifting, apply medicine strongly, anoint for lifting in clear, bright vessels within pouring preparation, strong apply medicine, bitter bright.

Bitter heating, pour bright and apply medicine, strong, remove anoint in bright strong preparation, heat strong apply medicine, and strong pouring, sweet strong.

Mixture apply medicine, sweet, strong and bright, bright vessel preparation, vessels in strong preparation, bright anoint well.

Strong apply medicine, bright strong, heat in chalk strong, strong apply medicine, bitter strong, some strong heating, mixture, strong vessels bright.

Strong medicine: Heat, heat. Strong heating. And lamp. Vessel strong. Vessel strong.

NEW WORDS:
- lpwr = for lifting/raising (medium confidence)
- lpwpEnl = for application/medicines (medium confidence)  
- gwptw = well/good (medium confidence)
- myhwr = swift/quick (medium confidence)
- Shhwmylw = strong medicine (low confidence)